[O Regresso da Rainha]
[Episódio 16]
♪ Fora de mim ♪
♪ Estive em altos e baixos ♪
♪ Lutando contra as sombras em baixo ♪
♪ São invisíveis ♪
♪ Em todos os lugares da minha vida ♪
Ela é louca?
O que é que ela quer?
♪ Um sonho horrível ♪
♪ Nunca percebi ♪
Venha rápido.
♪ O que somos exatamente ♪
Não vá mais longe!
♪ Senti uma voz em mim ♪
♪ Alcançar o alto das profundezas ♪
♪ E está a arder ♪
♪ Já não há onde se esconder ♪
Por que razão está aqui?
♪ Finalmente ♪
Eu vim buscar-te.
Vieste buscar-me?
Não pense em nada agora.
Olhe-me nos olhos e diga-me:
Queres vir comigo?
Não me ligou?
e desejar-me uma viagem segura?
Eu pensei
querias que eu voasse para longe sozinho.
E...
aqui estás tu e a nossa família Lu,
Os meus familiares,
e o meu irmão...
Disseste da última vez que eu também sou um Lu...
Isso não interessa.
Qual é o seu apelido,
seja você da família Lu,
que relação tinha com Lu Sinan,
e que relação tinha eu com Lu Sinan—
nada disto importa.
Agora, sou apenas Ye Haimeng,
e tu és apenas Lu Siyu.
O que importa agora é só tu e eu.
Vamos definir todos aqueles
deixando outras coisas de lado.
Aqui mesmo, agora mesmo,
diz-me-
Queres vir comigo?
O que está ela a fazer?
Separe-os rapidamente!
Não olhe para mais ninguém. Olhe para mim.
A partir de hoje,
só vai olhar para mim.
Entre nós não haverá família Lu,
e Lu Sinan,
e não mais querelas por interesses
ou disputas de herança.
Seremos só tu e eu
e os nossos sentimentos um pelo outro.
Lu Siyu,
Vou perguntar-te uma última vez:
está disposto,
e quer
para vir comigo?
Se
Eu vou contigo,
então vamos...
nunca mais nos separaremos?
Lu Siyu.
Quero que venhas comigo.
Se vier comigo,
ficaremos juntos para sempre.
Eu irei contigo.
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
Vamos.
Siyu.
Siyu!
Siyu foi-se embora com Ye Haimeng?
Eu vejo.
Deixe-os assim durante alguns dias.
Voltar à empresa
e acelerar imediatamente
o plano de financiamento
para o Médio Oriente.
Até ao final do próximo mês,
tudo vai acabar.
Foi basicamente isso que aconteceu.
Agora a Sra. Ye e Lu Siyu...
Entendi.
Já chega.
[Perfis dos membros da família Ye]
[Perfis dos membros da família Lu]
Este lugar é lindo.
[Ponte Haicang]
Aconteceu eu passar por aqui uma vez
e apaixonei-me por
este lugar imediatamente.
Assim como aquele arco
que trouxe do estrangeiro.
Naquela altura eu estava a pensar,
quando conheço alguém de quem gosto,
Tenho de os trazer aqui.
Alguém de quem gosta?
Quem?
Eu trouxe-te aqui hoje
porque tenho algo para lhe dizer.
Avançar.
[Ponte Haicang]
Na verdade, não fazia ideia
de como iria acabar
quando te vim ver hoje.
Fiquei pensando sobre
o que deveria eu fazer se me rejeitasse,
e...
e o que devo fazer
se desistisse.
O que faria?
Onde quer que vá,
Eu seguir-te-ei até lá.
Porquê?
Porque...
Eu gosto de ti.
Ao longo desta caminhada,
você testemunhou
as tempestades que enfrentei
e as experiências de quase morte.
Tive de lutar com todas as minhas forças
só para sobreviver.
Eu costumava pensar
que o meu futuro
provavelmente seria gasto sozinho,
vivendo uma vida tranquila e sem incidentes.
Até hoje,
quando Bai Jingmin veio ao meu encontro.
Bai Jingmin?
Ela era do meu irmão...
Ela veio ao meu encontro
só para recuperar
Pertences e retrato de Sinan.
Quando ela me disse...
ela ainda amava Sinan,
Eu finalmente percebi
isso...
ela
era aquela que Sinan realmente amava.
E eu...
nunca tinha realmente experimentado
amor genuíno.
Haimeng.
Vim buscar-te hoje
não é absolutamente uma decisão impulsiva.
Entre nós,
sempre houve a sua família,
Lu Sinan,
e o Mar de Nuvens.
Mas estiveste sempre ao meu lado,
encorajando-me
e confiando em mim.
Embora...
és irmão de Lu Sinan,
e mesmo que todos possam
opor-se e criticar
o que estou a fazer,
Eu não ligo.
Só me importo com a pessoa que mais amo.
Eu só me preocupo contigo.
Siyu.
Está ainda disposto a
ficar ao meu lado?
Eu não tenho medo de
mexericos e calúnias dos outros.
Nem tenho medo de
a sua identidade passada.
Se alguém tentar usar este
para te magoar,
deixe que eles venham ter comigo.
Haimeng.
Chegámos tão longe juntos.
Eu só quero usar tudo o que tenho
para o proteger.
Estou disposto a...
continue ao seu lado.
Estou disposto a
continue ao seu lado
e amo-te.
Comigo aqui...
não vai doer mais.
Agora que estamos juntos,
posso
fazer alguns pedidos?
Quais as solicitações?
Diz-me.
Primeiro...
de agora em diante,
não importa o que aconteça,
devemos
confiar um no outro imediatamente.
Terminar não é uma opção.
Segundo,
não pode
não me chame mais "miúdo".
Alterar o meu nome de perfil no seu WeChat,
e não me chame assim
nas nossas conversas diárias.
Como devo chamá-lo então?
"Meu querido namorado."
O que é este olhar?
Só fiz dois pedidos.
Há ainda um terceiro.
Existe um terceiro?
O que está errado?
A surpresa única deste lugar.
Todas as noites à meia-noite,
as luzes apagam-se durante 30 segundos.
Quando o mundo
de repente fica escuro como breu,
pode ver mais
e estrelas mais brilhantes do que o normal
e ouvir as ondas do oceano
mais clara e vivamente.
Em momentos como estes,
pode finalmente ver
O mais genuíno,
parte mais apaixonada do seu coração.
Então...
isto deveria ser uma surpresa?
Não é?
Uma verdadeira surpresa...
deveria ser assim.
♪ Guardo a noite nos meus olhos ♪
♪ Só para te manter ao meu lado♪
♪ Sempre a brilhar, a brilhar, a brilhar ♪
♪ Montei um rádio velho e avariado ♪
♪ Para te ouvir ♪
♪ E sinta os nossos batimentos cardíacos a aproximarem-se ♪
Miúdo.
Eu disse-lhe para não me chamar mais "miúdo".
♪ A frequência confunde-se ♪
Tens de me chamar "meu querido namorado".
Vem cá.
♪ No meio dos sinais perdidos ♪
♪ Apanho formigas ofegantes ♪
♪ Podemos apaixonar-nos? ♪
♪ Vamos cair juntos, ok? ♪
Miúdo...
Quando está a disparar,
não fale.
Concentre toda a sua atenção
nos seus olhos,
Os seus braços,
e o seu coração.
Enquanto o seu coração estiver
pura e simplesmente,
mesmo com os olhos fechados,
a sua flecha seguirá o seu coração.
O que está errado?
Está bonito.
[Para além do Bem e do Mal]
Se continuar a olhar para mim,
vais fazer um buraco em mim.
Estou a olhar para a minha própria namorada.
Isso não é permitido?
Chame-me irmã.
Acabei de me lembrar.
A primeira vez que nos conhecemos
neste estudo,
pediste-me para te chamar irmã.
Eu não queria fazer isso naquela altura.
Agora que está
A minha namorada,
ainda queres que te chame irmã?
Nem pensar.
Quando irá
essa sua cicatriz finalmente curou?
Não importa
se cicatriza ou não.
Na pior das hipóteses,
só dói um pouco
quando o tempo está mau
ou chuvoso.
Se eu suportar isso,
isso vai passar.
Não pode fazer outra cirurgia?
Eu estarei lá para ti.
Eu prometi-lhe.
Enquanto estiveres ao meu lado,
Não deixarei que a sua cicatriz volte a doer.
Mas o seu médico disse-me
que as condições cirúrgicas naquela época
eram realmente pobres.
Os pregos ósseos que inseriram
apresentam sinais de deslocamento e infeção.
Se deseja recuperar totalmente
e nunca mais sentir dor,
seria melhor
para fazer outra cirurgia.
EU...
Está com medo?
Não.
Já me habituei a tê-lo.
Com isto aqui,
Eu lembro-me
o que aconteceu antes.
Com isto aqui,
Eu lembro-me
qual a direção
para seguir em frente.
Agora...
já não precisa de se lembrar disso.
precisa de caminhar em minha direção.
[Através das dificuldades, ele conduz às estrelas]
Espero poder acompanhá-lo
através da adversidade
até chegarmos às estrelas.
[Mar de Nuvens]
ª Ye,
queria ver-me?
Este é um dos ficheiros
para a maior parte das terras no estrangeiro
projetos de investimento que me deu da última vez.
Eu já passei por elas.
Embora este contrato pareça
não ser assinado,
os ficheiros contêm
uma demonstração financeira
mostrando que o depósito foi pago.
Perguntei ao Departamento Financeiro
para extrair os relatórios financeiros
desse ano,
mas não consegui encontrar
a origem desse dinheiro.
Então, este depósito foi enorme
realmente pago,
ou ainda está pendente?
Quando estávamos a organizar os arquivos,
também notamos isso.
Fui também ao Departamento Financeiro,
tentando olhar para aquele ano
relatórios resumidos.
Mas eles disseram-me
que a Sra. Ling
estava a reauditar as contas
dos últimos 5 anos.
Pensei que ela seria mais detalhista.
Podemos arranjar uma cópia dela mais tarde
para verificar as contas.
O que é?
Sim.
Isto significa que esta transação
ainda não foi rastreado.
Essa é a situação atual.
Não se esqueça de anotar
esta despesa especial primeiro.
Se a Sra. Ling não encontrar nada,
tu
deve dirigir-se ao Departamento Financeiro
para levantar as contas.
Entendido, Sra. Ye.
[Mar de Nuvens]
Não encontrei nada.
Verifiquei o Departamento Financeiro
contas dos últimos 5 anos.
Estão perfeitamente equilibrados,
sem qualquer discrepância.
Quanto mais perfeitos parecerem,
quanto menos parecem as contas
de uma empresa
tão grande como o Mar de Nuvens.
Até mesmo este pagamento
foi equilibrado tão perfeitamente.
Então,
Talvez precise de solicitar
Mais 2 anos de contas
para nova auditoria.
Será que finalmente encontraremos algo
se recuarmos mais dois anos?
Neste mundo,
não existe tal coisa
como um registo perfeitamente hermético.
Enquanto continuarmos a investigar,
eventualmente encontraremos algumas pistas.
Tudo bem.
Em seguida, peça ao Gabinete do Presidente
que emita um pedido formal
para o Departamento de Finanças preparar
mais 2 anos de contas.
Tan Xin, você acompanha
e certifique-se
encontrar qualquer coisa esquecida
ou despesas financeiras ocultas.
Compreendido.
Agora...
Tenho alguns assuntos pessoais
Gostaria de conversar consigo em particular.
Vou voltar ao trabalho agora.
Como são assuntos pessoais,
vamos conversar quando voltarmos.
De volta para onde?
Devo ir consigo para Cloud Manor,
ou virá comigo para a minha cobertura?
Deixe de rodeios.
Basta me dizer diretamente.
Sobre Lu Siyu?
Está com ele agora?
Sim.
Porquê?
Eu gosto dele.
Eu sabia que virias perguntar
porque estou com ele
e porque tem de ser Lu Siyu.
Só tenho uma resposta:
Eu gosto dele.
Você esqueceu-se
como é que a família Lu o tratou?
Claro que me lembro.
Mas isso significa que eu deveria estar
preso na família Lu para sempre?
Mas não é estar com a Lu Siyu
o mesmo que voltar
para a família Lu?
Lu Siyu é Lu Siyu.
Ele é diferente de Lu Sinan.
Como é que ele é diferente?
Ele não é de Lu Sinan?
irmão biológico?
Eles não têm
o mesmo pai?
Haimeng, eu imploro-lhe,
não se iluda
em pensar
que Lu Siyu é diferente de Lu Sinan.
Eles são iguais.
Ambos são da família Lu.
Ambos são filhos da família Lu.
Eles partilham
O mesmo sangue
e os mesmos genes!
Por que razão está a sorrir?
Estou errado?
Eu sabia que virias discutir comigo.
Estou feliz
não mencionou na minha cara
que já fui casada com Lu Sinan
ou que já fui a
nora mais velha da família Lu,
usando essas coisas
contra mim.
Isso não me importa minimamente.
Eu também não me importo.
Eu não ligo
que relação tenho
com a família Lu.
Eu também não me importo com
que tipo de relação
tive com Lu Siyu,
nem me importo com isso ele e eu...
Eu tenho o direito
para decidir o que quero fazer.
Quanto ao que disse—
que ele é igualzinho ao Lu Sinan
e que ambos são da família Lu—
O Siyu é diferente.
Ele nunca foi corrompido
pela sua família.
Ele nunca aprendeu
estas táticas dissimuladas.
Tudo o que ele tem,
ganhou sozinho,
limpo e honesto.
E eu acredito
ele continuará a
siga o seu caminho
com resiliência, simplicidade
e integridade.
Neste mundo,
talvez toda a escuridão seja a mesma.
Mas, neste mundo, há sempre alguém
que brilha de forma diferente.
Não acredito que Lu Siyu seja
qualquer diferente de Lu Sinan.
Nos corações dos homens,
O amor é
apenas o meio mais barato para atingir um fim.
Só precisam de oferecer algumas coisas simples
conversa fiada
e um pouco de esforço,
e podem prendê-lo completamente.
Já caiu nessa uma vez.
Vai mesmo cair nessa de novo?
Foi minha culpa
que caí dessa vez?
Claro que a culpa não foi sua...
E então?
Eu deveria estar preso
no meu passado com Lu Sinan,
incapaz de começar uma nova vida
ou ter um novo relacionamento?
Mas porque é que tem de ser assim?
Lu Si Yu?
Você simplesmente odeia
Lu Siyu como pessoa.
Odeio todos os envolvidos nisto...
incluindo você.
Ling Ke.
A partir de hoje,
todos os negócios
chegámos ao exterior
são cancelados.
De agora em diante,
cada um de nós segue o seu próprio caminho.
Se encontrar algum problema
no futuro,
não entre em contacto comigo.
[Mar de Nuvens]
[Há quatro anos]
O que está errado?
Nada.
Então vamos apressar-nos.
Se demorarmos mais tempo,
sentiremos falta
a nossa reserva de almoço.
Ok.
Vá em frente.
Olá?
Quem és tu?
Por que razão me está a seguir?
Quem o está a seguir?
Está enganado?
Estou aqui há 3 dias,
e durante 3 dias, vi-te.
Se é apenas mais um turista da China,
que coincidência, não é?
Assim, só alguém como você,
uma herdeira rica, pode ir de férias?
Pessoas comuns como nós não podem
tirar férias também?
Sabes quem eu sou,
e ainda diz que não me está a seguir?
Diz-me,
quem te enviou?
O que está exatamente a fazer?
Quem me enviou não é da sua conta.
Mas aconselho-te
para passar o seu tempo de olho em
aquele seu marido em vez disso.
Caso contrário, pode perder a sua vida
para ele um dia sem sequer se aperceber.
Haimeng?
Haimeng, o que se passa?
Viu alguém?
Porque é que parece tão pálido?
Somente me seguindo
consegue sobreviver.
Tu?
O que queres?
Quer ajudar-me.
Então o que eu...
tem de dar em troca?
Quero a sua total confiança,
e deixe-me ir consigo
de volta ao Mar de Nuvens.
Para isso,
Eu farei o que for necessário
para o levar de volta ao topo.
Quem
é exatamente?
Não precisa de saber isso.
Agora mesmo,
para além de mim,
não tem outra escolha.
E se
Eu recuso?
Depois cairá novamente...
num abismo
do qual nunca poderá escapar.
Então, quer voltar ao Mare Nubium
ou cair novamente no abismo?
A escolha é sua.
[Mar de Nuvens]
Então, Haimeng?
O que é?
O que há de errado com a sua voz?
Parece tão desanimado.
Estou a trabalhar.
Qual é o problema?
Tenho boas notícias
para partilhar convosco.
Avançar.
O nosso clube
foi convidado para
a liga nacional de clubes de primeira linha.
Eles estão a planear
para me enviar para competir.
Ok.
A competição será em
o Seaside Archery Club em Xiamen.
E?
Bem, é claro que te quero
para vir comigo competir.
Siyu,
Tenho estado muito ocupado com o trabalho ultimamente.
O Mare Nubium precisa de ser reorganizado.
E o Ling Ke e eu...
Estás
com medo de
viaja comigo?
Claro que não.
Porque é que eu teria medo
para sair consigo?
Então está resolvido.
Amanhã de manhã,
Vou buscá-lo a Cloud Manor.
Faça as malas.
Não se esqueça de trazer
o arco e as flechas que te dei.
Talvez possamos ter
uma partida de pares amigável.
[Mar de Nuvens]
Está tudo embalado?
Eu estava a trabalhar,
e um telefonema seu
fez com que eu, o presidente, faltasse ao trabalho.
Nem mesmo um presidente é uma máquina de trabalho.
Também precisa de ter uma vida pessoal.
Vida pessoal?
Gosto...
passar tempo com o seu namorado.
Nós próprios vamos conduzir até lá?
Condução em autoestradas de longa distância.
Consegues lidar com isso, garoto?
Você realmente subestima-me.
Vivo no estrangeiro há mais de uma década.
Se não pudesse conduzir,
Eu não conseguiria ir a lado nenhum.
Também,
quando vai
para mudar o que me chamas?
Eu sou o teu namorado.
Quando te liguei ontem,
Eu percebi que estava cansado.
Então comprei-te
estes sapatos no meu caminho para aqui.
Espero que a partir de agora,
O seu tempo comigo será
O mais simples
e muito relaxante.
♪ Contagem decrescente ♪
Embora
as pessoas dizem casais
♪ Há quanto tempo? ♪
não devem dar sapatos uns aos outros como presentes,
♪ Enrolei-me
só para a ver ♪
Eu, na verdade,
esperança
♪ O que ela adora ♪
que pode usá-los
♪ O que ela odeia ♪
enquanto caminhas em minha direção,
♪ Preencha o caderno todo
com os seus gostos e desgostos ♪
e seguimos em frente juntos.
♪ Secretamente ♪
♪ Escreve uma canção ♪
♪ Cante para ela ♪
♪ Ela não consegue evitar rir ♪
♪ Todos os dias ♪
♪ Quero mostrá-la
ao mundo inteiro ♪
♪ Ela é tipo ♪
♪ Mel beijado pelo sol ♪
♪ Sabe tão doce ♪
♪ Mas nunca é demais ♪
♪ Segredos no canto do teu sorriso ♪
♪ Uma pequena amostra
e já estou viciado ♪
♪ Ei, miúda ♪
♪ Quero contar-te ♪
♪ Querida ♪
♪ Estou preocupado em tropeçar
e cair nos teus olhos ♪
♪ Querida ♪
♪ Sempre em contagem decrescente
para o próximo encontro ♪
Presidente Li.
Já faz algum tempo.
♪ Querida ♪
♪ Saboreio a curva
do teu rosto sorridente todos os dias ♪
A sua câmara de comércio
pretende realizar uma reunião do fórum
no nosso hotel?
♪ Tão doce que não consigo evitar afundar-me ♪
Não estarei em Haijiang nesses dias.
Eu terei o Centro de Operações
entrar em contacto consigo.
Sim, tenho alguns assuntos pessoais
para tratar.
♪ Ei ♪
♪ O meu bebé ♪
♪ Sabes
o quanto sinto a tua falta todos os dias? ♪
Com o meu...
namorado.
♪ Apenas aproveite essa ambiguidade ♪
Ok.
♪ Não tenho medo que os anos sejam desperdiçados ♪
♪ Pulverizado com perfume nº 5 ♪
♪ A maquilhagem é como uma moldura pintada ♪
♪ Porque é que isso ainda não aconteceu? ♪
♪ Quero que vejas como sou linda ♪
♪ Olhamo-nos, olhando para a frente e para trás ♪
♪ Como marés que sobem e descem ♪
O que acabou de dizer?
♪ Já não festejo ♪
Diga isso outra vez.
♪ Já não afasto as mágoas com a bebida ♪
♪ Deixaste-me aninhar perto ♪
Qual a parte?
♪ Ficámos juntos, lado a lado ♪
O Centro de Operações?
Claro que não.
♪ Querida ♪
A parte mais importante.
♪ O teu amor ♪
♪ Toda a doçura ♪
Quer mesmo ouvir-me
chamá-lo assim, não é?
♪ Está escondido nas suas palavras ♪
Sim.
Porque quando muda
a forma como se dirige a mim,
Não serei mais
apenas um irmãozinho para ti.
♪ O sol beijou-me ♪
Serei seu oficialmente reconhecido
♪ Para o resto da minha vida,
serás a minha única ♪
mais importante
e amante querido.
Certo, meu querido namorado.
Já percebi, meu querido namorado.
Está satisfeito agora, meu querido namorado?
♪ Querida ♪
♪ Estou preocupado em tropeçar
e cair nos teus olhos ♪
♪ Querida ♪
♪ Sempre em contagem decrescente
para o próximo encontro ♪
♪ Querida ♪
♪ Saboreio a curva
do teu rosto sorridente todos os dias ♪
♪ Tão doce que não consigo evitar afundar-me ♪
♪ Querida ♪
♪ Estou preocupado em tropeçar
e cair nos teus olhos ♪
♪ Querida ♪
♪ Sempre em contagem decrescente
para o próximo encontro ♪
♪ Querida ♪
♪ Estou preocupado em tropeçar
e cair nos teus olhos ♪
♪ Querida ♪
♪ Sempre em contagem decrescente
para o próximo encontro ♪
♪ Querida ♪
♪ Saboreio a curva
do teu rosto sorridente todos os dias ♪
♪ Tão doce que não consigo evitar afundar-me ♪
♪ Ei ♪
♪ O meu bebé ♪
♪ Sabes
o quanto sinto a tua falta todos os dias? ♪
♪ Apenas aproveite essa ambiguidade ♪
♪ Não tenho medo que os anos sejam desperdiçados ♪
♪ Pulverizado com perfume nº 5 ♪
♪ A maquilhagem é como uma moldura pintada ♪
♪ Porque é que isso ainda não aconteceu? ♪
♪ Quero que vejas como sou linda ♪
♪ Olhamo-nos, olhando para a frente e para trás ♪
♪ Como marés que sobem e descem ♪
♪ Já não festejo ♪
♪ Já não afasto as mágoas com a bebida ♪
♪ Deixaste-me aninhar perto ♪
♪ Ficámos juntos, lado a lado ♪
♪ Querida ♪
♪ O teu amor ♪
♪ Toda a doçura ♪
♪ Está escondido nas suas palavras ♪
♪ O sol beijou-me ♪
♪ Para o resto da minha vida,
serás a minha única ♪
♪ Querida ♪
♪ Estou preocupado em tropeçar
e cair nos teus olhos ♪
♪ Querida ♪
♪ Sempre em contagem decrescente
para o próximo encontro ♪
♪ Querida ♪
♪ Saboreio a curva
do teu rosto sorridente todos os dias ♪
♪ Tão doce que não consigo evitar afundar-me ♪
♪ Querida ♪
♪ Estou preocupado em tropeçar
e cair nos teus olhos ♪
♪ Querida ♪
♪ Sempre em contagem decrescente
para o próximo encontro ♪
♪ Querida ♪
♪ Saboreio a curva
do teu rosto sorridente todos os dias ♪
♪ Tão doce que não consigo evitar afundar-me ♪